Jika ular mendapat 'naagmani',
dia bisa memaafkan semua orang.
Karena dengan bantuannya, dia
bisa membangkitkan pasangannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Entah dia akan mengambil
'naagmani' dari sini,
atau nyawa seseorang.
Omong kosong apa ini?
Dan Anda semua
mendukungnya dalam hal ini!
Anda telah mendengarkan
sampah ini sejak lama.
Lihat, Mohini.
Anda menyelamatkan anak saya.
Itu sebabnya aku mendengarmu.
Jika Anda ingin tinggal di rumah ini,
kamu tidak akan membicarakan hal-hal seperti itu.
Tapi tuan...
- Tak seorang pun akan berbicara tentang ular, 'naagmani',
dan hal-hal semacam itu di rumah ini.
Tidak ada yang akan membicarakan semua itu.
Omong kosong!
'Kenapa badan Sundari membiru?'
'Sebenarnya aku
tidak digigit ular.'
'Kartik menggigitku.'
'Ada racun di tubuh Kartik.'
Shakti, laporan ini...
Jika sesuatu terjadi pada Kartik...
TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Kartik.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Shakti, ada racun di tubuhnya.
Dan racun ini tidak normal.
Saat ini, antibodi dalam
tubuhnya sedang melawannya.
Maksudku, racunnya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Pertarungan sedang terjadi di tubuhnya.
Tubuhnya tidak akan mampu
bertahan lama dan akan roboh.
Saya tidak tahu...
Saya tidak tahu apakah saya bisa
menyelamatkan Kartik atau tidak.
Saya tidak tahu kenapa...
Saya tidak tahu mengapa
saya tidak mengujinya saat itu.
Seharusnya aku menyuruhnya
menjalani tes saat itu.
Sesuai laporan darahnya,
racun ada di tubuhnya
tidak normal.
Racun itu...
Sifat racun itu
berbeda.
Ini tidak seperti racun
yang biasanya terdeteksi
dalam laporan kultur darah.
Ketika saya tidak tahu masalahnya,
bagaimana cara memberikan
obat untuk mengatasinya?
Tapi Dr Shiv, kita tidak boleh putus asa.
Sekarang, hanya ada satu
orang yang bisa kita tuju.
Orang yang aku olok-olok.
Siapa?
Mohini.
Saya tidak percaya pada
hal-hal yang dia katakan,
tapi apapun yang dia katakan
menjadi kenyataan, Shakti.
Saya benar-benar merasakan
bisa ular yang menggigit Kartik
tidak normal.
Itu milik spesies unik.
Dr Shiv, kami akan melakukan apa yang harus
kami lakukan untuk menyelamatkan Kartik.
Jika kita harus beralih ke
sains, kita akan melakukannya.
Jika kita harus beralih pada
iman, kita akan melakukannya juga.
Tahukah Anda apa yang
dikatakan ilmu kedokteran?
'Ketika obat-obatan tidak
berhasil, doalah yang berhasil.'
Jika ada benarnya apa
yang dikatakan Mohini...
Jika ular jantan dan betina
tersebut benar-benar ingin
mencelakakan Kartik, maka
kami akan mengingatkan mereka
agar rumah dan kota ini
mempunyai keberkahan yang satu
yang disembah ular.
Orang yang mereka dedikasikan.
Dewa Siwa.
Dr Shiv, ini adalah kota orang bijak.
Ini adalah kota para petapa.
Itu adalah kota ajaib.
Itu adalah kota Dewa Siwa.
Mereka yang ilmu pengetahuan tidak dapat membantu
datanglah ke kota ini.
Dan di sini, mereka menemukan
solusi atas rasa sakit mereka.
Rasa sakit yang bisa dimengerti
dan bahkan rasa sakitnya
itu tidak bisa dimengerti.
Dr Shiv.
Di kota Dewa Siwa, jika kita
berdoa untuk kesehatan anak kita
dan kebahagiaan,
Dia tidak akan pernah menolak.
Shakti, aku tidak
percaya pada hal-hal ini.
Saya pikir sains punya
solusi untuk masalah Kartik.
Kota ini tidak dapat membantunya.
Ini adalah suara detak jantung.
Dari bawah tanah!
'Ular!  Seekor ular!'
'Seekor ular!'
Bolehkah saya masuk?
Ini, saudariku sayang.  Butuh banyak
waktu bagiku untuk menenangkan istriku.
Tapi untukmu, aku
membawakan minuman dingin ini.
Di Sini.  Duduklah dengan nyaman.
Minumlah... Minumlah.
Mendengarkan.  Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Jika Anda ingin
mengatakan bahwa saya
seharusnya pergi bersama
Keertan, mohon jangan.
Itulah yang ingin saya katakan.
Mendengarkan.  Saya tahu menurut
Anda Koyal mengirim saya ke sini.
Tapi bukan itu masalahnya.  Saya
datang ke sini atas kemauan saya sendiri.
Karena aku mengkhawatirkanmu.
Saya telah mengalaminya.  Jika kamu
mempunyai seseorang untuk berbagi hidupmu,
hidup menjadi indah.
Anda merasa ingin bekerja.
Anda merasa ingin
membuat diri Anda lebih baik.
Anda merasa ingin bahagia.
Dan saya ingin Anda juga
mengalami kebahagiaan ini.
Mendengarkan.  Saya tahu Keertan
telah melakukan banyak kesalahan.
Apa yang dia lakukan padamu itu salah.
Tapi setiap orang berhak mendapatkan kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya, bukan?
Dan Anda sangat
menyukai Keertan, bukan?
Saya tahu Anda
merasa orang tidak
bisa berubah dan
itu termasuk Keertan.
Tapi itu tidak benar.
Lihat aku.  Saya telah banyak berubah.
Saya dulunya malas.  Tapi sekarang, aku
menyelesaikan pekerjaanku dengan cepat.
Saya dulunya belum dewasa.
Tapi sekarang, apa yang saya katakan
mencerminkan kedewasaan, bukan?
Benar?
Sejauh yang kami tahu, Keertan
mungkin juga telah berubah.
Rimjhim, jangan memikirkan
kebahagiaan orang lain.
Untuk sekali ini, pikirkan
tentang kebahagiaan Anda sendiri.
Tanyakan pada diri Anda apakah Anda melakukan
kesalahan dengan melakukan apa yang Anda lakukan.
Buatlah keputusan setelah
memikirkan semuanya.
Tidak, Dharma.  Ini bukan kata-katamu.
Anda mengatakan hal seperti
itu di bawah pengaruh istri Anda.
Karena dia tidak pernah bisa
memikirkan kesejahteraan saya.
Dan dia tidak peduli
dengan kebahagiaanku.
Dia hanya ingin aku
meninggalkan rumah ini.
Kamu tidak akan mendapatkannya
sekarang, begitu pula ibu.
Tapi segera, saya akan membuat
semua orang memahaminya.
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Nenek.
'Seekor ular!'
Seekor ular!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Shiv...
Nenek, apa yang terjadi?
- Nenek.
Saya di sini sekarang.
- Nenek, apa yang terjadi?
Dimana ularnya?  - Seekor ular!
Seekor ular!  - Dimana itu?
Oh, tidak... Seekor ular!
Seekor ular...
- Seekor ular!
Tunggu sebentar.
Tenang.  Harap tenang.
Nenek.
Harap tenang.
'Shiv seharusnya tidak mengetahuinya
'bahwa orang bijak itu
terkubur di dalam tanah.'
'Aku harus mengingatkan Mohini.'
'Mohini.  Mohini!'
'Mohini, cepatlah datang.
Rahasia kita akan segera terungkap.'
'Shiv bisa mendengar detak jantung orang
bijak itu di tempat kita menguburkannya.'
'Ayo cepat.'
'TIDAK.  Ini seharusnya tidak terjadi.'
Nenek, tenanglah.  Harap tenang.
Nandu, periksa di dekat sofa.
- Sofa!
Nenek.
Nenek...
- Nenek, tenanglah.
Nenek, santai saja.
Aku memeriksa setiap sudut dan celah.
Saya tidak menemukan ular itu.
Dimana...
Dimana kamu melihat ular itu?
Setelah melakukan puja di kuil,
Saya datang untuk minum air.
Saat itu, saya melihat seekor ular
di dalam gelas.
'Mama!'
'Mama.  Saya menyimpan
segelas air di sini.'
'Ular!'
'Seekor ular!'
'Pisau!  Sakti!'
'Ada ular di sini.  Membantu!'
'Pisau!  Selamatkan aku.'
'Shakti, tolong!'
'Ini bukan apa-apa.'
“Masih banyak yang akan terjadi.”
Kaca...
Bu, kok bisa ada
ular di dalam kaca?
Aku membawakan
segelas air untukmu.
Ya, nenek.  Bagaimana
mungkin ada ular di dalam kaca?
Beberapa hari terakhir ini kita
sedang membicarakan tentang ular ya?
Jadi, Anda pasti sudah membayangkannya.
- Ya.
Tolong jangan pergi dariku.
Kami tidak akan melakukannya.
- Kami tidak akan melakukannya, nenek.
Jangan tinggalkan aku.
- Kami tidak akan melakukannya.
'Terima kasih, Beera.  Anda memberi
tahu saya pada waktu yang tepat.'
'Aku berhasil mengalihkan perhatian Shiv.'
'Tetapi sekarang, aku harus melakukan
sesuatu terhadap orang bijak itu.'
Brij, apa yang kamu
lakukan hari ini tidak benar.
Keetan datang untuk memberi
kesempatan lagi pada pernikahannya.
Tapi kamu...
Kamu tidak membiarkan Rimjhim pergi.
Manorama, aku tidak
ingin melepaskannya.
Brij, menurutmu
saya sudah lupa
apa yang Keertan lakukan pada putriku?
Sepertinya kamu sudah lupa
bahwa akulah orangnya
yang membawa Rimjhim
ke sini dari rumah mertuanya.
Tapi tahukah Anda,
hari ini... Hari ini, ketika aku
melihat Keertan memohon,
Saya merasa dia mungkin
menyadari kesalahannya.
Mungkin dia berperilaku seperti
itu di bawah pengaruh ibunya.
Mandira tidak lagi bersamanya.
Jadi, dia pasti
menyadari kesalahannya.
Brij, menurutku kita harus
memberinya kesempatan.
Tapi Manorama, putri kami...
Brij, jika kamu ingin putrimu
menjalani kehidupan pernikahan,
kamu harus menelan pil pahitnya.
Pikirkan tentang hal ini.
Berapa lama kita berdua akan hidup?
Cepat atau lambat kita
akan meninggalkan dunia ini.
Apa yang akan dilakukan Rimjhim setelah itu?
Siapa yang harus dia dukung?
Setelah orang tua seorang
anak perempuan meninggal,
apakah rumah mereka
terasa seperti rumah lagi?
Tapi Manorama, Dharam akan ada di sana.
Ya.
Dia akan berada di sana dan dia
sangat mencintai saudara perempuannya.
Tapi bukankah dia punya
tanggung jawab sendiri?
Bukankah dia akan punya keluarga?
Haruskah aku berlaku tidak adil
terhadap keluarganya demi putriku?
Haruskah aku menghancurkan pernikahannya?
Tidak, kan?
Brij, cobalah mengerti.
Selagi kita masih hidup, kita
harus memastikan Rimjhim tenang.
Keertan datang atas kemauannya sendiri.
Jika kita ingin dia menjalani
kehidupan pernikahan,
kita harus memaksanya
meninggalkan rumah.
Singkatnya, kita harus membuat Rimjhim
meninggalkan rumah ini.  Hanya itu saja.
Jadi begitu.
Jadi, kamu pun telah
dipengaruhi oleh Koyal.
Orang bijak itu mungkin sudah mati,
tapi jiwanya belum
meninggalkan tubuhnya.
Dan itu bukan pertanda baik.
Ini bisa menimbulkan masalah besar.
Kita harus mengambil
tubuhnya dari sini.
Tapi besok adalah malam
bulan purnama pertama.
Besok, saya harus mendapatkan
simbol pernikahan yang pertama.
gelang kaki Shakti.
Setelah aku membawa
Kundan keluar dari lumpur,
ini adalah malam bulan purnama pertama kami.
Tapi Anda harus memakai gelang
kaki itu sebelum bulan terbenam.
Jika tidak, tubuh bagian bawah
Kundan akan berubah menjadi batu.